Задание 1
При решении заданий необходимо использовать репозиторий на GitHub. Используйте ваш аккаунт на Git Hub.
Если у вас его нет, создайте.
Задание 2
Создайте папку c набором подпапок и файлов на своем пк.
Задание 3
Создайте новый репозиторий в Git Hub 
Задание 4
клонируйте репозиторий в вашу папку.  
Задание 5
Создайте commit на основании данных в папке. 
Задание 6
Создайте новую ветку с названием newbranch.
Задание 7
Создайте новую подпапку с набором файлов, наполните их данными. После наполнения создайте commit c
содержимым новой подпапки в ветке newbranch.
Задание 8
Перейдите в ветку master. Создайте новую подпапку
с файлами, наполните их данными. После наполнения
создайте commit c содержимым новой подпапки в ветке master.
Задание 9
Перейдите в ветку newbranch. Слейте содержимое
ветки master с веткой newbranch.
Задание 10
Перейдите в ветку master. Внесите изменения в несколько существующих файлов. Изменения должны привести к конфликтам при слиянии. Создайте commit с
изменениями.
Задание 11
Перейдите в ветку newbranch. Слейте содержимое
ветки master с веткой newbranch. Решите конфликты при
их возникновении.

Как результат жду приглашения в свой репозиторий firepmp@gmail.com
 